idea di base: un e-commerce dove puoi creare la tua pagina di vendita personalizzata, come se fosse una vetrina per i tuoi prodotti.

In cosa consiste la personalizzazione? L'utente può suddividere la propria pagina in "blocchi" di contenuto, può deciderne le dimensioni, decidere quali prodotti inserire in ciascun blocco, assegnargli un titolo, come se fossero degli "scaffali virtuali". 

Può fare dei post nella propria pagina dove scrivere qualcosa (tipo bacheca). 

L'utente può decidere di seguire un venditore così da vedere i suoi prodotti in homepage. Menù laterale con le categorie di prodotti, mi portano ad una pagina dove vedo i prodotti caricati dagli utenti appartenenti a quella categoria.

Possibile implementazione:
Cliccando sul profilo dell'utente accedo alla sua pagina e la visualizzo per come l'ha impostata lui, per fare ciò viene interrogato il database cercando la voce dell'utente che voglio visitare in una tabella che contiene le informazioni relative ai blocchi creati dall'utente, larghezza e altezza di ciascuno, i prodotti che sono presenti in ogni blocco ecc... (se ne occupa il controller), così ritorno un json (in javascript) contenente tutte le informazioni per renderizzare correttamente la pagina. Dunque lato javascript creerò tutti i blocchi necessari, in pratica le pagine degli utenti vengono renderizzate al momento, dovrò sempre vedere nel database in che modo quell'utente ha organizzato i contenuti e solo allora visualizzo la pagina nel modo corretto.

Al momento di registrazione non si ha alcuna pagina (si può solo acquistare prodotti), si può decidere di crearla anche successivamente. Accanto al nickname ci sarà un icona che mi farà capire che quell'utente ha una pagina di vendite, dunque potrò cliccarci per aprirla. Se non ha una pagina allora non ci sarà nulla affianco.

Quando si crea la pagina viene chiesto che tipologia di prodotti si vuole vendere (elettronica, libri, vestiti ecc...), così che quando un utente visita la categoria "elettronica" (ad esempio) vede i prodotti e gli utenti che si sono registrati con quella categoria. Dopodichè verrà creata la pagina con un solo contenitore, dove sono presenti tutti i prodotti. Ci sarà un tasto che mi permetterà di aggiungere una nuova sezione ("blocco" di contenuto), poi dovrò sceglierne dimensioni, posizione, titolo, prodotti da inserire.
Possibilità di spostare i prodotti da un blocco all'altro.

Possibile implementazione: 
ogni blocco avrà un identificatore progressivo (tipo id auto-increment) ed ogni prodotto avrà l'identificatore del blocco di appartenenza.
OPPURE: far decidere all'utente l'id da assegnare al blocco, dicendogli che deve essere univoco (è un id che serve solo a lui per inserire i prodotti, quando si decide di spostare il prodotto spunterà la lista degli id associati ai blocchi in cui si vuole spostare)

